---
---
Redovisning kmom01
=========================

#####Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
>Nej det kan inte påstå att jag är, det vi gör i denna kurs är verkligen helt nytt för mig,
 tyvärr har jag inte riktigt kunna gå in i djupet av det pga problemet ovan. Jag har tidigare
  använt angularJS tidigare, om man nu kallar det ett ramverk men annars är jag grön när det
   kommer till ramverk.
#####Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med 
några av dem sedan tidigare?
> Nej jag kan inte säga att jag är bekant med något av dom, det har varit väldit mycket nytt så det tog lite tid att 
bekanta sig och hitta runt bland alla ramverk och filer, lite frustreande ibland men ändå roligt med nytt !
#####Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
>Bra fråga. Tycker att användbarhet är så otroligt viktigt, jag har vid fler än ett tillfälle lämnat en sida
 för att jag tycker den är krånglig även om jag vet att det jag letar efter finns på sidan..någonstans.. 
 Mitt mål när man skall skapa en hemsida är att det skall vara så enkelt som möjligt för användaren att 
 navigera och förstå sig på hemsidan/webbapplikationen
 
#####Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
> Jag tycker att det gick bra, lite som jag skrev innan var det mycket nytt. Det var ett mycket djupare css-nät med 
samma struktur över hela sidan än vad jag har gjort tidigare, tänker mycket på inner/outer-wrap sen deras 
barn-element osv.. försökte att strukturera upp min css-kod efter detta. Ett exempel kan va ".inner-wrap-main 
.region-main .article {..}" istället för bara ".article {..}"
#####Vilken är din TIL för detta kmom?
> Att css-koden kan va betydlig mer komplex än vad jag är vad vid, och detta är än sålänge bara en css-fil, på en 
relativt liten sida. Och jobbar man med en god struktur från början så känns det som att man kan skala upp sidan mycket 
utan att behöva ändra föregoende kod.