---
---
Redovisning kmom02
=========================

#####Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Än så länge gillar jag att vi delar upp det i olika filer, gör det enkelt att sortera och förstå vart man skall 
hitta olika "css uppgifter". Har svårt och jämföra det med något annat då jag endast kört vanlig css i mindre projekt
 där jag som mest haft två olika filer men mer sorterat efter vart(sida 1, sida 2 osv..) på sidan de agerar och mindre
  vad (Layout/responsive) för något.
#####Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej jag har inte jobbat med make innan och kan inte komma på att jag har jobbar med något liknade verktyg vad jag kan
 komma på. Har väll inte riktigt förstått det antar jag men det verkar väldigt simpelt och underlättar antaligen vårt
  arbete med LESS betydligt. 
#####Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Har faktiskt inte reflekterat så speciellt mycket över det, jag har egentligen bara antagit att det så man arbetar 
med less egentligen. Men känner  att jag borde kolla lite djupare i det se vad mer för sätt det finns. Måste man 
kompilera till css? eller blir det bara snabbare att ladda sidan om man kompilerar innan ? Rätt osäker på svaret där. 
#####Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Mitt tema än så länge är väll mest "få det att fungera hyggligt" och förstå mig på de olika verktygen framförallt LESS
.Less känns ganska straitforward ändå , så hoppas jag kan hitta en bättre design-tanke till nästa kmom som jag 
känner att jag faktiskt hade velat visa upp för tex. en vän. 
#####Vilken är din TIL för detta kmom?
LESS. Att det påminner mycket om "vanlig" kod och det gjorde det faktiskt lite roligare att skriva css men framför 
allt tydliga och minder kluddigt. Skall bli roligt att fortsätta med detta. 