---
---
Redovisning kmom03
=========================

#####Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Jag tycker att det var stödjande. Nu har jag inte lagt till så speciellt många element utan mestadels ändrat text/bild
 på det som redan fanns men tittar man på den responsiva delen så har det varit betydligt lättare att få elementen att 
bete sig som man vill, när skall de ramla ner, hur många element skall ramla ner och lägga sig ovan/under varandra. 
Känns inte som att det blir några konstigheter. Enkelt att visualisera varje element, enklare att felsöka när det 
väl blev fel, lade till padding och padding left/right rörde till det ordentligt när alla columns var fyllda.
 Det svårtaste med gridet nu är väll att komma på / hitta alla inbyggda funktioner och vad de 
gör men det är något som kommer med tiden , desto mer man jobbar med det. 

#####Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Tycker verkligen att det finns en bra poäng med det, kan tycka att det kan se mer genomtänkt och strukurerat ut när 
allt hamnar rätt på sin horisontella linje, jag ser det lite som att jobba i små trappsteg och det skall inte ligga 
något mellan trappstegen(även säkerligen finns tillfällen man vill lägga saker mellan). Nu är jag inte nöjd med min 
implementation av det, iallafall när man lägger till ?hgrid då ser man tydligt att det inte riktigt är 100%, det är 
inte konsekvent, nån rad ligger lite under, en annan något över en linje med nån/några pixlar hit och dit. Det 
behöver jag förbättra och lägga mer tid på.

#####Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag försökte välja Garamond då det var en av de Emil rekommenderade i genomgångs videon och jag själv tyckte att det 
var lättläslig och trevlig att titta på samt att den fanns på google fonts. Men jag har inte lyckats byta font, har 
försökt byta font-family i vart enda css fil jag har (inc desinax filerna), längt ner, högst upp i filerna men 
blir alltid serif. Kan verkligen inte hitta felet, och försökt byta till googlefonts samt standard fontsen som times 
new roman och airal. Jag tror jag har missat något med strukturen av filsystemet och behöver lista ut det för att 
slippa liknande problem i framtiden, och lösa detta. 

#####Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Ja jag tror de om bootstrap räknas som det. Nu var det länge sedan jag testade bootstrap men det påminner mycket om 
en grid-layout men detta vi har använt nu känns mer övergripande och täcker hela sidan. Så som jag använde bootrap då
 iallafall var mer för att styla invudella element så som att få en navigeringsmeny snygg och strukurerad i columner. 
 Nu när jag skriver detta och tänker tillbaka till bootstrap så förstår jag väll att det var ett grid-baserat ramverk 
 och jag inte använde det lite "fel aktigt" och inte full ut över hela sidan som man egentligen borde för att få ut 
 allt utav ramverket.  
#####Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Gillar verkligen tanken men jag kan har missat något just i detta fall(se typsnitt problemet ovan), ger mer ordning och
 reda när man delar upp det och det gör det lättre att byta mellan styles om man
skulle vilja det(Som vi gör). Nej jag tyker inte att lyckades/ville inte återanvända det från kmom02 till 03. Utan jag 
 tog bort nästan allt från kmom02 när jag började arbeta i 03. Det jag gjorde i 02 hade bara varit i vägen om jag 
 ville implementera kraven i 03 ordentligt med det nya sättet att arbeta med columner . Sen tycker jag att lösningen 
 i 03 är mer påbyggbar och lättare att följa.
#####Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det gick bra, tycker att sidan faller ihop på ett bra sätt med hjälp av gridsystemet och .column(@columns * xxx)när 
man minskar storleken på skärmen, elementen har den plats som tänkt och har inte hittat något större problem än. 
Det kan jag kan förbättra är att det kan bli snyggare, lägga elementen på ett bättre/Snyggare sätt men just nu 
är det funktionellt bra tycker jag. Det som stökade till det lite granna var padding som jag skrev ovan men det gick snabbt
 att hitta felet och justera. Får väll lägga padding på insidan av elementet så inte blir större. 


#####Vilken är din TIL för detta kmom?

Konstigt nog typsnitt. Testade olika typsnitt via chrome-inspekt verktyget samt att jag tittade runt på olika texter 
med olika typnitt. Det kan ändra en sida väldigt mycket, till att se mer professionellt ut, mer lättläsligt, 
tråkigare, mer spännande. Man skall vara lite försiktigt när man väljer typsnitt, viktigt att få rätt typsnitt som 
representerar tanken med sidan/applikationen.