
Redovisning kmom05
=========================

#####Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Det första jag lade märke till var att det är väldigt mycket som laddas in efter att renderingar av sidan är "klar", 
vilket är positivt då upplevs sidan mycket snabbare och man kan börja med det ville göra på sidan snabbare istället för 
att 
behöva vänta på att "onördig" data skall laddas klart. På de sidorna jag kollade på så kändes det väntat att just 
bilderna skulle va den största boven för segare laddningstid, även om var stor skillnad mellan sidorna på hur de tog 
hand om bilder.  



#####Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Cimage är väldigt smidigt sätt att anpassa och minimera bilders storlek efter olika skärmer. Krävs väldigt lite kod 
, tid och endast en bild för att få till en massa olika upplösningar och storlekar. Tycker att de var läckert att det 
ändå fanns såpass många funktioner som att göra om 
bilder till gråskalan och "pixlade" med så lite kod. Tyckte att vissa funktioner är svårare än andra att implementera 
tex 
crop-to-fit med area=
 xxxx. Har väll inte riktigt förstått hur det fungerar, vart den skär och var den inte skär när man skär både
 höger och vänster, top och bot. Men det kommer väll desto mer man använder det. 
 
 Har inte riktigt använt bildverktyg tidigare i någon större utsträckning. Har testat på GIMP, SKETCH and Photoshop 
 vid några enstacka tillfällen förr men inget anvancerat. 


#####Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Jag förstår verkligen användnings området för desinax och det är något jag faktiskt ha saknat i html, att tex kunna få 
text att gå runt en bild på ett enkelt och smidigt sätt. Nu hade
jag en heldel problem med 
desinax och har inte fått klämm på det än. Jag var tvungen att lägga varje bild med tillhörande text i en div som 
hade en width på 100% för att kunna använda left,right annars kom andra element som ligger nedanför och lade sig 
brevid, ovanför eller 
annat meck tack vare float. Det känns inte rätt att göra så men var det ända sättet jag kom fram till för göra sidan 
användbar.


#####Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Att det är väldigt användbart sålänge man använder de på rätt sätt. Bilder ger dig mer frihet att få fram ett budskap
 och visa upp vad du vill men det gäller verkligen att tänka till för att inte sabba nerladdningstiden och 
 responsiviteten. Använd rätt bild med rätt storlek på rätt plats. 
 
 Hur stor bild vill man skicka med, kan man komma undan med en lågupplöst bild? Man vill inte skicka med en bild med 
 för dåligt kvalite som påverkar använders uppfattning av sidan negativt, men inte för stor så sidan känns seg. 
 Sen tycker jag bildbehandling överlag är spännande, speciellt om man använder verktyg som Photoshop eller GIMP och är 
 något 
 jag hade velat titta in på lite mer i framtiden.
 

 
 
#####Vilken är din TIL för detta kmom?
Det måste vara hur många olika detaljer som påverkar en sidas laddningstid. Omdirigeringar, text-komprimering och 
script som körs i onödan. Såhär i efterhand känns det väldigt självklart men var något jag inte reflekterade över när
 jag tänkte på laddningstid av en sida. 
 
 