---
---
Redovisning kmom06
=========================


#####Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Även om jag förstod skillnaden på dom rätt fort så tycker jag när man väll skall jobba med dom så 
kunde jag tycka att det var lite problematiskt att skilja dom åt.De vävs ihop väldigt mycket kan jag tycka vilket som
 balans och grid, färg och symetri.  

Men efter sista uppgiften började det släppa lite mer. Finns mycket kvar att lära men man börjar
iallafall förstå element och principer. 

Det kan underlätta en design mycket och få den att kännas genomtänkt och enhetlig vilket jag tycker att en
webbplats ska vara även om det kan uttryckas på väldigt många olika sätt. 

#####Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”.Vad tar du med dig från den uppgiften?

Allt känns verkligen genomtänkt och har ett syfte, känns sällan som att de bara kastar in något för att endast ska 
vara snyggt. De försöker hela tiden återanvända sin färg eller stil, tänk apple och exklusivt. Speciellt de som
arbetar mycket med mjukvara eller teknik verkar vara extra duktiga på detta.

Jag märkte att de flesta arbetar väldigt mycket med att få en balans på sidorna, elementen ligger väldigt
sällan huller om buller utan det finns en godstrukur som ger en balanserad känsla. 
De är väldigt duktiga på att använda färg,kontrast och space för lyfta fram viktiga element och locka användaren
att kolla och/eller klicka elementen för att komma vidare.



#####Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Det var en utmaning, först och främst var det svårt att välja vad jag ville arbeta med, vad känner jag att jag kan 
implementera här? Nästa grej var hur mycket av varje del kan jag implementera för att det skall synas och kännas 
meningsfullt. Analysera andra sidor sedan innan underlättade så man fick ett bättre grepp på vad man kan göra. 

Gillade att jag valde "Bättre" webbplatser som jobbar väldigt mycket med design så fick man verkligen tänka till och 
se hur de gör.
Se tycker jag att själva arbetet gick bra, vissa saker fanns redan där som jag byggde på och förbättrade tex linjer. Senvar
 det kul att verkligen tänka i principer, det är svårt men väldigt givande tror jag i kommande projekt.


#####Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Jag känner att jag förstår konceptet, man försöker hitta det där lilla som saknas för att göra designen komplett och 
färdig. Men att det kan vara väldigt svårt att utföra. När jag tänker tillbaka är det något jag sitter med varje
 gång vi har haft uppgifter eller projekt. 
 
 Jag har tidigare inte tänkt i "the final touch" banan som nu men det har 
 alltid funnis där, vad kan jag göra för att det skall bli lite snyggare, lättare eller mer användbart, sällan det 
 känns helt komplett även om alla mål eller krav finns med.


#####Vilken är din TIL för detta kmom?
Framför allt Designprinciper men även designelement, det kan vara väldigt värdefullt att tänka i dessa banor för att
 få bättre design som både blir snyggare och framför allt lättare att genomföra när man har något att luta sig emot. 