---
---
Redovisning kmom10
=========================

######Uppdrag 1:

"Du har här full frihet att göra ditt urval så du kan välja att undersöka 
webbplatsdesign för hockeyklubbar, försäkringsbolag, artister eller kommuner."

Jag tolkar ovan som att kan jag välja vad jag ville och förslagen där var just bara förslag. 
Jag valde att analyser större tech-företags e-butiker som tillverkar egen hårdvara
 men även stora inom mjukvara. Då de ofta ligger i framkant med nya tekniker och 
 design samtidigt som de jobbar väldigt hårt med igenkänning, man skall känna att
  man är inne på tex apple hemsida även om man inte ser loggan eller namnet.
  
Några verktyg jag tog hjälp utav var: 

>Google pagespeed - insight 
>Mäta sidans laddningstid & få data om inladdningen

>Color Wheel & Färgschema :  https://www.sessions.edu/color-calculator/ 
>För hitta färger och färscheman.

>Design principer och element exempel:  https://www.canva.com/learn/design-elements-principles/
>För att hjälpa undersökningen av desgin element och principer

Jag gick på varje webbplats och undersökte vilka design element och priciper som jag tycker sticker ut på varje sida.
Jag ville även se om och hur de påverkar användarvänligheten och de innebär bland annat laddas sidan i rimlig tid? Lätt 
att navigera och hitta det man söker? 

När jag hade samlat in de element och principer jag tyckte stack ut och var medvetet inlagda från varje webbplats 
utvecklade jag det en del och föresökte ge förslag. 

Jag jämförde sedan alla sidor med varandra och kollade vad de hade gemensamt på design element & princip fronten.




######Uppgift 3


Jag valde att använda min me/redovisa som grund, när jag hade kopierat över allt 
resande jag ut den så mycket jag kunde från onördiga filer, bilder och css-kod för att få en så
fräsh start jag kunde samtidigt som jag fick en bra grund att stå på för fokusera på designen och inget annat.
 
Jag lade ner mycket tid på att hitta rätt flashbild, visste tidigt vad jag ville ha och tillslut hittade jag en bild 
jag var väldigt nöjd med. 
Alla bilder jag har använt är sökta via image.google.com med användarrättighets inställningar på "Får användas men 
inte kommersiellt" eller bättre. 

Hem och Om sidan har två kolumner var, main och en aside-right. Aside-right innehåller endat enkelt text info. Lik 
på båda undersidorna.
Footern har sina 3 kolumner som jag fylle med lite info om företaget och text som skall likna länkar till fler 
undersidor som kontakt o liknadne.. 

Som loga och favicon tog jag hjälp utav https://www.logaster.com & gimp för att generera lite olika bilder.
 Valde ut 2 bilder jag tyckte var passade med rätt färg och motiv och sedan använde jag gimp för att klippa ut de 
 delarna jag ville använda.
 
Mycket av texten är lånad från faktiskta magementkonsult företag & wikipedia då jag inte hade en aning om hur 
man beskriver ett mangementkonsult företag men all text är modifierad och alla namn är borttagna / påhittade. 



######Uppgift 4


Jag hade valde mitt senaste tema som grund men hade som sagt resat ut det så mycket jag bara kunde för att enkelt kunna 
anpassa det efter min nya design.

Jag jobbade mycket med att hitta rätt färg, testade mig runt men tillslut föll det på ett monokromt färgschema som 
kompliterades väldigt bra på logans blåa färg. 
Jag ville ge sidan en trovärdig, enkelt och tydlig design som jag tror skulle representera min kund.

Jag använde mycket av det som redan fanns i när det gäller gridet. Testade även skapa nya element/sektioner(Se 
bloggen, bilderna på renoveringen)

och gjorde mindre justeringar för att sidan skall fungera bättre responsivitet. Mestadels var det navbarens innehåll 
som hamnde lite fel vid mindre skärmar. 



######Uppgift 5

Eftersom jag hade ett såpass ljus tema på förra designen valde jag att gå lite mörkare. 
Hittade en fin kombination utav en grönblå och brun färg. Typgrafin till denna design valde
 jag ett som kändes lite mer lekfullt som jag tycker passa in bättre med färgen så det blev
  Poppins på brödtexten med samma för navigerings menyn


Typgrafin till denna design valde jag ett som kändes lite mer lekfullt som jag tycker passa in bättre med färgen
 så det blev Poppins på brödtexten med samma för navigerings menyn.

Annars har jag lagt fokus på grid och linjer i detta temat. Delade upp main-delen i 2 delar, 2 kolumner.
 För att göra det tydligare för använder och skilja på elementen bättre lade jag inte både vertikala och 
 horisontella linjer så man vet vart man skall läsa / följa texten.

Eftersom bilderna skulle få plats i kolumnerna och passa in i gridet så valde jag att lägga till en scale
 funktion på dom när man hovrar över dom, de förstoras med en lätt transform via css. 


###1.2 

Jag tyckte att det gick rättså bra, analysen tog ganska lång tid men inget märkvärdigt egentligen. Jag ville hitta 
webbplatser som ligger i framkant och troligtvis använder de senaste teknikerna och tänket när det kommer till 
webbplats design och som låg i samma kategori vilket var ganska svårt att hitta.

Det var väldigt bra att vi fick lov att använda såpass mycket före tidigare kmom så man kunde fokusera på designen 
och inget annat. Det var lite klurigt ändå att lista ut hur man rensade ut projektet från gamla css filer då det ligger 
css-filer i många olika mappar. För Make tillät inte mig köra make theme om inte allt var resat på helt rätt sätt och
 det rätta sättet tog tid att lista ut. 

En lösning som sticker ut är hur jag löste loggan och faviconen med hjälp utav https://www.logaster.com.
Det gick väldigt smidigt och snabbt samtidigt som jag tyckte att temat på dessa två bilder passade perfekt in i mitt.
 
Annars var den största utmaningen att hitta en helhets design och implementera design principer och element id designen.
Speciellt när man inte hade så mycket att gå på, ingen logga, inga färger eller något. Min starkaste sida är inte att
 match många och starka färger, även om det var något jag ville göra så passade det inte riktigt in i detta fall, 
 iallafall det färgkombinationerna jag testad, så föll tillbaka till ett enklare färgschema. 




###1.3 

Jag gillar innehållet och upplägget av kursen. Man hade kunnat börjat med design element & principer tidigare (Som 
jag tror ni har sagt/skrivit någonstans) för att få en mer teoretisk kundskap in tidigare och kan utöva på de andra 
kmom.
Jag hade uppskattat om man gick genom filstrukturen i projektet lite mer i en föreläsningen, då jag hade en del
 problem att navigera mig genom den och förstod inte alltid man vad jag gjorde. Visserligen har jag lärt mig mycket 
 av det och ni slutet känner jag att jag förstår hur det fungerar men hade varit skönt att ha lite mer koll på det 
 i början. Annars överlag är jag väldigt nöjd med kursern, har lärt mig mycket och hade utan problem kunnat 
 rekommendera denna kurs till vänner.